Concorrência Vs Paralelismo

Go é uma linguagem concorrente.

Paralelismo: Executar um código simultaneamente em processadores físicos diferentes.

Concorrência: Intercalar (Administrar) vários processos ao mesmo tempo e isso pode ocorrer em um único processador físico.

Concorrência viabiliza paralelismo.

É possível que a concorrência seja melhor que o paralelismo!

Paralelismo exige muito mais do SO e do Hardware.

Concorrência: É a forma de estruturar o seu programa.
É a composição de processos (tipicamente funções) que executam de forma independente.